Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
这是一个世界各国情报战暗潮汹涌的时代
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
互相虎视眈眈的两国
Екі мемлекет бетпе-бет келген
东国「奥斯塔尼亚」
Шығыс Остания
西国「韦斯特利斯」
Батыс Весталис
为了打探企图发动战争的东国政府要员的动向
Соғыс тудыратын Остания үкіметінің қайраткерлерінің қимылдарын тексеру үшін.
西国发起了「枭」行动
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
负责行动的超级特工 黄昏
Ымырт, операцияларға жауапты білікті агент
能够变换上百张面孔的他的任务是
Оның миссиясы 100 түрлі жүзді пайдалану.
组建家庭
отбасы құру
父亲 劳埃德·福杰
Әкесі Ллойд Форгер
精神科医生
Психиатр
真实身份 间谍
Шынайы кімдігі: барлаушы
代号 黄昏
Код атауы Ымырт
母亲 约尔·福杰
Ана Йол Жасампаз
市政府职员
Қалалық әкімдік қызметкерлері
真实身份 杀手
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
代号 蔷薇公主
Кодтық аты: Принцесса Торн
女儿 阿尼亚·福杰
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
真实身份 拥有读心能力的超能力者
Шынайы тұлға: ақыл-ойды оқи алатын психика
狗狗 邦德·福杰
Dog Bond Forger
真实身份 可以预知未来的超能力狗
Шынайы сәйкестік: Болашақты болжай алатын психикалық ит
为了各自利益 组成虚假的家庭
Өз пайдаңыз үшін жалған отбасын жасаңыз
互相隐瞒身份 他们的任务还在继续
Олардың миссиясы жалғасуда, өйткені олар өздерінің жеке басын бір-бірінен жасырады.
Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларды сүймейтін өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
两面鲜明的世界
Дүние екіге бөлінген
各自隐藏的正义
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
全力对峙的虚无
Гарандуға қарсы тұру
结成块相互交叠
Үйілген және қабаттасатын
双面 双相
Екі жақты екі бет
常识·劣势·内幕的内幕
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
无惧末路与穷途
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
千钧一发早已习以为常
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
一路见招拆招才是生存之道
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
疯狂的故事 像是脚本早已写就
Crazy оқиға, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
一幕接一幕的异常状况
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
大都算小菜一碟
Көбінесе себепсіз
正误的天平摇摆不定
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
相悖的心声逐渐积聚
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
想要消化却无能为力
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
难道无视它继续前进
Байқамай қарсы тұрасың ба?
虽心无悲伤 但若如此
Мен мұңаймаймын, бірақ бәрібір осылай
又定将一无所知
Мен 100% білмеймін
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
Уайымымнан құтылсам екен деп, мұңайып отырмын.
要是将这帘帷幕掀转
Егер сол перде желбіресе
就能撼动理想与现实
Идеалдар мен шындық теңселеді
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларды сүймейтін өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
是的
Иә
客人已经接待完毕了
Тұтынушыларға қызмет көрсету аяқталды.
不 我要马上回家
Жоқ, мен бірден үйге барамын.
丈夫拜托我
Мен одан сүт пен жұмыртқа сатып алуын өтіндім.
要买牛奶和鸡蛋回去
Күйеуім мені сұрағандықтан
可恶 那就是传说中的杀手
Бітім, бұл кісі өлтіруші деген қауесет.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәттілік
蔷薇公主
Тікенді ханшайым
去死吧 怪物
Өл, құбыжық
Жоғалған әке мен шеше
刚刚收到消息
Бұл жаңа ғана түскен жаңалық.
在北区一栋建筑内
Кита Уордтағы ғимаратта
发现了数具疑似红色马戏团成员的遗体
Қызыл цирктің мүшелері деп есептелген бірнеше адамның мәйіті табылды.
红色马戏团是…
Қызыл цирк
父亲 阿尼亚想看动画
Чичи Аня Мен аниме көргім келеді
新闻好无聊
Жаңалықтар қызықсыз
不行
Мүмкін емес
单单一条新闻
Тіпті бір бұқаралық ақпарат құралдарынан
也能从中获取海量的情报
Оқуға болатын мәліметтер көп.
知道了
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
你换台吧
Арнаны өзгертуге болады.
早上好 邦德曼
Д-Дұрыс, сен дұрыс айтасың.
今天的任务是尾随某个目标
Бүгінгі күн тәртібі - белгілі бір мақсатты орындау.
Және құпия қаруды ашыңыз.
Құпия қарудың орны анықталды
兴奋
Қызықты
Оны жойыңыз
...
Еліміздің қауіпсіздігін сақтауларыңызды қалаймын.
Ұлттық қауіпсіздікті қорғай аласыз деп үміттенемін
我回来了
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
欢迎回来 约尔小…
Қайта қош келдіңіз Йоруса
这是
Хаха… бұл қызық екен.
牛奶和鸡蛋
Сүт және жұмыртқа
谢…谢谢
Ах... рахмет
那个 是不是哪里不舒服
Ум...қандай болса да...
不 不是这样
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
只是有点 不
Кішкене ғана жоқ.
说不出口
Мен айта алмаймын
在和武装势力的战斗中
Қарулы топтармен шайқас кезінде
屁股中弹痛死了 这种话绝对说不出口
Бөксеге оқ тигенде қатты ауырады деп ешқашан айтпас едім.
虽说做了应急处理…
Мен шара қолдандым, бірақ...
枪 被枪打中了
мылтықпен атылған мылтық
母亲 会死吗？
Хаха, сен өлесің бе?
没事的 阿尼亚
Жарайды, Аня-сан.
死不了
Мен өлмеймін
我有些累 先去休息了
Мен шаршадым, сондықтан алдымен үзіліс аламын.
睡上一晚肯定
Мен бір түн ұйықтайтыныма сенімдімін
就能恢复吧
Бұл емдік, солай ма?
约…约尔小姐心情很糟糕
Йо... Йору-санның көңіл-күйі нашар.
难道是我拜托她买东西的缘故
Мен сенен дүкенге баруды сұраймын деп ойламадым.
肯定是这样
Мен сенімдімін.
明明是契约结婚
Бұл шартты неке болуы керек еді.
却在不知不觉中得寸进尺
Түсінбестен индульгенцияны жинақтау
一定是因此引起了她的不满
Ол наразы болған болуы керек.
母亲被枪击中也不会死 好厉害
Хаха, оқ тиіп кетсе де өлмейсің. Бұл керемет.
这下麻烦了
Бұл жаман, бұл жаман.
家庭不睦意味着任务失败
Отбасылық келіспеушілік миссияның сәтсіздігін білдіреді.
一定要努力挽回
«Бүгін кешкі асты сыртта ішейік пе?»
父亲 完全猜错了
Чичи белгіні жіберіп алды
要是过一晚心情能变好就好了…
Бір түннен кейін көңіл-күйіңіз жақсарады деп үміттенемін...
没变好
没治好
Оны түзету мүмкін болмады
Емделмеген
早上好
Қайырлы таң
早…早上好
Қайырлы таң.
好痛
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
得…得快点讨她开心
Менің көңіл-күйім жақсы болуы керек
约尔小姐 今天是休息日
Йору-сан, бүгін мереке.
要不要去约个会
Кездесуге барғыңыз келе ме?
约约
Деде
因为你一直以来在家务和育儿上帮了我很多
Маған үнемі үй шаруасына және бала күтіміне көмектеседі.
就想表达一下谢意
Бұл үшін алғыс айтқыңыз келе ме?
让你今天一天放松一下
Бүгін қанаттарыңды соза аларсыңдар деп үміттенемін.
约会
Күн
之前和男朋友去海上约会了
Мен бір күні жігітіммен круиздік кездесуге бардым.
约尔前辈一般会怎样约会啊
Йору-сенпай қандай датаға барады?
我没约过
Мен мұны ешқашан істеген емеспін.
骗人
Өтірік
虽说已经结婚了 约会这种还是会做的吧
Үйленгеннен кейін де кездесуге барасыз, солай емес пе?
不是…那个
Жоқ, ммм.
不体验一下约会的话
Сізге танысу керек
说不定会被怀疑是伪装夫妇
Сізді жалған жұп деп күдіктенуі мүмкін.
那个…
Ум...
要是身体状态不好的话就算了
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз жақсы.
我要去
Мен мұны істеймін
机会难得 请让我学习一下
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сізден сабақ алғым келеді.
学…
Mana…
我这就去换衣服
Мен бірден киімімді ауыстырайын.
阿尼亚也要去
Аня да барады
约会 兴奋
Күн қызықты
不好意思 你得留下看家
Кешіріңіз, сіз жоқсыз.
因为是约会
Өйткені бұл күн
那么 看家就拜托你们了
Сонда мен сенен үйде қалуыңды өтіндім.
你过来一下
Бір сәт осында кел.
给我等等 都说几次了
Тоқта, күте тұр, мен оны қанша рет айтуым керек?
我是情报贩子 可不是干杂活的啊
Мен қолөнерші емес, ақпарат берушімін.
没办法啊
Біздің таңдауымыз жоқ.
总不能留阿尼亚一个人在家吧
Мен Аняны үйде жалғыз қалдыра алмаймын.
这也是维持家庭秩序的重要任务
Бұл да отбасындағы тәртіпті сақтаудың маңызды миссиясы.
你不是说想开发新的间谍道具吗
Сіз жаңа шпиондық тауарларды жасағыңыз келетінін айттыңыз.
报酬不会少你的 喏
Сыйлық қызықты болады, келіңіз.
每次都这样精准打击别人弱点
Әрқашан аяғыма қарайды
那么出发吧 约尔小姐
Кеттік, Йору-сан.
请把手给我
Қолдар
昨晚准备了取悦约尔小姐的862种约会方案
Кеше түнде мен Йору-санның көңілін көтеру үшін 862 кездесу жоспарын жасадым.
万无一失
Бұның қатесі жоқ
那个…不好意思 劳埃德先生
Ум...Кешіріңіз, Ллойд мырза.
坐下的话会伤到屁股…
Отыру бөксеңізді зақымдауы мүмкін...
我想要走着去约会
Мен серуендеуге барғым келеді.
她在生气
Ашулы
还在生气吗
Сіз әлі ашулысыз ба?
这样的话其中794个计划就泡汤了
Қазір 794 жоспар қабылданбады.
也…也是啊
Дұрыс.
那就慢悠悠地逛过去吧
Уайымдамай жай ғана кезіп алайық.
担心父亲和母亲
Чичи уайымдап тұр
要是被你这样的小鬼担心的话
Сіз сондай тентек үшін уайымдап тұрған сияқтысыз.
那家伙就完了
Ол үшін де бітті.
好了 小孩子就待在房间里看动画吧
Ей, балалар, бөлмеңе аниме қараңыз.
去吧 邦德曼
Юк Бондман
跟踪他们 守护世界和平吧
Әлемнің тыныштығын қорғау үшін оған еріңіз.
蓬蓬头
...
阿尼亚想要跟踪父亲和母亲
Аня Мен Чичи мен Хаханың соңынан қалғым келеді.
那是什么
Бұл не?
好像很有趣啊
Өте қызықты көрінеді
干吧
Сіз мұны істейсіз бе?
跟踪
Қалдық
你爸爸非常警觉
Сенің әкеңнің түйсігі өткір.
慎重起见变个装再走吧
Мен бетперде киіп, мұқият әрекет етемін.
去换衣服
Барып, ауыстырыңыз.
好
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
你这打扮不会反而显眼吗
Сыртқы келбетіңізге қарамастан, сіз ерекшеленбейсіз.
没问题
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
这样吗
Мен көремін.
警卫住宅的任务就交给你们了
Үйді күзету міндетін саған тапсырдым.
秘密组织P2的精锐 特工邦德
Petes құпия ұйымының тамаша агенті Бонд
奇美拉长官 特工企鹅
Бас Кимера агенті пингвин адам
黄昏啊
Ымырт мырза
你让无数红颜沦陷的恋爱技巧
Көптеген әйелдерді жаулап алған сүйіспеншілік техникаңыз
就让我好好拜见下吧
Саған ерекше құлшылық етейін.
太远了读不到心
Ойларды оқу үшін тым алыс
那俩家伙在干嘛
Олар не істеп жатыр?
секунд экспозиция
又在玩间谍游戏吗
Тағы шпион ойнайсыз ба?
到底哪里好玩了
Не қызық?
算了 这也是
Бұл да
就当是为了家庭圆满的任务
Мен мұны отбасылық келісімге қол жеткізу үшін деп ойладым.
假装没发现吧
Біз байқамаймыз деп алайық.
弗兰基跟着的话 也算是安全的
Фрэнки сізбен бірге болғанша, сіз қауіпсіз боласыз.
劳埃德先生？
Ллойд мырза?
啊 没事
Жоқ, ештеңе
比起那些 更重要的是取悦约尔小姐
Оның орнына мен Йору-санның көңіл-күйін көргім келеді.
去购物吧
Біз дүкенге барамыз ба?
Чуо сауда орталығы
约尔小姐身材这么好
Йору-санның стилі жақсы.
穿裤装应该也很合适吧
Шалбар стилі де сізге жарасады деп ойлаймын.
要试穿一下吗?
Оны киіп көргіңіз келе ме?
穿那么紧的衣服的话
Егер сіз осындай қатты нәрсе кисеңіз
绝对会因为压迫伤口痛昏过去的
Жара қысылып, өледі.
不行
Мен темекі шегуді тастадым
对不起
Кешіріңіз
Бейне мектеп
亲爱的
Құрметті сізге
请看着我的眼睛 告诉我这是谎言吧
Өтінемін көзіме қарап, өтірік айтып тұрғанымды айт.
约尔小姐
Заттарыңызды тексеріңіз
这样太显眼了 要不还是坐下吧
Отырмаңыз, өйткені ол көзге түседі
不 不用了
Жоқ, мүлдем
坐下的话屁股会…
Отырсам, бөксем...
Аспалы клуб
坐下的话屁股会…
Мен отырғанда, менің бөксем...
约尔小姐 站着的话很危险啊
Йору-сан, тұру қауіпті.
Парк Читанг
但是坐下的话屁股会…
Бірақ мен отырғанда бөксем...
СПА
Жануарлар саябағы
屁股啊…
Менің бөксесі...
怎么办 完全没办法集中精神约会
Не істеуім керек? Мен кездесуге мүлдем көңіл бөле алмаймын.
好不容易劳埃德先生愿意教我这么多东西
Ллойд мырза маған көп нәрсені үйретті.
怎么办 感觉约尔小姐的心情不仅没有好转反而更加糟糕了
Не істеуім керек? Мен Йору-санның көңіл-күйі жақсарудың орнына нашарлап бара жатқандай сезінемін.
是计划选错了吗
Жоспар дұрыс емес таңдау ма?
是什么 约尔小姐的喜好究竟是什么啊
Не, саған не ұнайды, Йору-сан?
是我调查不够充分吗
Зерттеудің аздығынан болды ма?
劳埃德那家伙平时净知道耍帅 结果完全不行嘛
Ллойдтың жігіті әдетте салқын болуға тырысады, бірақ ол жақсы емес.
真逊
Дасей
蓬蓬头 性格好恶劣
Мінезі нашар адам
才不是
Әртүрлі
这个嘲笑是母胎solo者应有的权利
Бұл келемеж - танымал емес адамның табиғи құқығы.
可悲
Өкінішті
你说什么
Бұл не?
多少有点碍眼了啊 这俩家伙
Олар ең жақсы жағдайда көздің жауын алады.
有些累了 要不我们去用晚餐吧
Мен шаршадым. Кешкі ас ішеміз бе?
好的
Иә
是预约过的福杰先生对吧
Бұл брондаудағы Форгер мырза.
请坐
Бізге қоңырау шалыңыз.
非常抱歉 两位
Кешіріңіз, тұтынушы.
本店谢绝衣冠不整者
Біздің дүкен қарапайым киінген тұтынушыларды ғана қабылдайды.
以及未满18岁的儿童入内
Біздің дүкенге 18 жасқа толмаған балалардың кіруіне рұқсат бермейміз.
听到了吧
Осымен
放弃吧
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
差不多该回去了
Жақында үйге қайтайық.
确实有点腻了
Мен аздап жалықтым.
蔷薇公主
Тікенді ханшайым
为什么她在这里
Неге мұндасың?
怎么了
Не болды?
在找厕所吗
Сіз мені дәретханадан іздеп жүрсіз бе?
没错
Күмән жоқ
疼
Ita~i
那是昨天攻进我们基地的女杀手
Бұл кеше жасырынған жерге басып кірген өлтіруші әйел.
为什么会在这里
Мұнда не бар?
那惨案中只有我逃过一劫 感动于上天的慈悲
Мен сол қайғылы оқиғадан жалғыз аман қалғаным үшін Құдайдың мейіріміне бөленемін.
再加上为了同居的女朋友
Бірге тұратын қыз үшін аяғыңызды жуыңыз.
我正打算金盆洗手开始正常的工作谋生…
Ясаки адал өмір сүру үшін жұмыс істей бастайды...
是吗 已在地狱的同志们 我知道了
Көремін, түсінемін, тозақтың жолдастары.
干就是了
Жай ғана жасаңыз, солай ма?
红色马戏团这仇
Қызыл цирктің өкініштері
就由我来报吧
Мен оны тазалаймын.
餐厅里有坏人
Мейрамханада бір жаман жігіт бар
去死吧 蔷薇公主
Өл, тікенді ханшайым
不愧是最强的杀手 我输了
Ең күшті өлтіруші күткендей, мен жеңілдім.
约…约尔小姐 原来是杀手吗
Йо... Йору-сан, ол кісі өлтіруші ме еді?
分手吧
Қоштасайық
福杰家结束了
Фолгерлер үшін бұл.
阿尼亚也扔掉吧
Аняны да лақтырып жіберейік.
走了 小不点
Кеттік, кішкентайым.
不行
Ханым
什么啊 还要继续吗
Не, сіз әлі жалғастырып жатырсыз ба?
家庭的危机
Отбасы дағдарысы
这家伙难道在担心父母会离婚吗
Бұл жігіт ата-анасының ажырасуына алаңдай ма?
明明只是虚伪的家庭却考虑了这么多
Бұл жалған отбасы болса да, солай.
没…没办法
Мен... басқа амалым жоқ.
就再多陪你玩一下吧
Мен сенімен тағы біраз уақыт араласамын.
好 接下来是潜入游戏
Жарайды, енді инфильтрация ойнау уақыты келді.
潜入
Инфильтрация
请问需要哪种餐前酒呢
Аперитив алғыңыз келе ме?
那我要干香槟
Содан кейін мен құрғақ шампан ішемін.
我就随便来点鸡尾酒
Менде қолайлы коктейль бар.
这家店有一道非常稀有的极东河豚料理哦
Бұл мейрамханада өте сирек кездесетін Қиыр Шығыс паффер балық тағамы бар.
好像也包含在套餐内
Ол да курсқа енгізілген сияқты.
河豚鱼带有剧毒
Қапшық балық - өте улы балық.
但是鱼身非常美味
Ет өте дәмді дейді.
你好 请把这盘端给3号桌的女士
Кешіріңіз, бұл 3-үстелдегі ханым.
了解
Иә
大口喝下河豚的毒素然后下地狱吧 蔷薇公主
Балықтың уын көп ішіп, тозаққа бар. Тікенді ханшайым
蓬蓬头 快点
Моджаможа жылдам
别急
Дүрбелеңге түспеңіз
潜入要谨慎行事
Инфильтрация кезінде абай болыңыз
太闹腾的话会被发现的哦
Егер сіз шу шығарсаңыз, олар біледі.
久等了
Күткеніңізге рахмет
感觉这颜色和香味好特别
Бұл таңғажайып түс пен хош иіс.
黏糊糊的
Бұл лай
母亲 不能喝啊
Хаха, оны ішпе.
咦 感觉…
Бұл...
我为你们报仇了 同志们
Жау жеңілді, жолдастар.
感觉屁股不疼了 舒服多了
Мен бөксемдегі ауырсыну басылып, өзімді жақсы сезінемін.
这个女人拥有耐毒性
Әйелдің улануға қарсы иммунитеті болды.
虽然全身有点麻麻的 但是能坐下了
Бүкіл денем дірілдеп тұр, бірақ мен отыра аламын.
感觉肚子饿了
Менің қарным ашты.
好期待接下来的菜啊
Мен тамақ әзірлеуді асыға күтемін.
啊…嗯
Е...е
心情好转了
Менің көңіл-күйім жақсы
是酒的原因吗
Алкогольдің арқасында
我明明加了致死的剂量
Инъекциялық өлім дозасы
*Фугу үшін өте улы, қажет емес.
毒药与药仅一字之差
У мен дәрінің арасында жіңішке сызық бар.
普通人请遵循用法用量 正确使用
Күнделікті адамдар үшін дозаны орындаңыз және дұрыс қолданыңыз.
怎么了
Не болды?
这样的话只能采取强硬手段了
Бұл қиын қадам.
直接动手葬送她吧
Мен саған тікелей қолымды қойып, сені жерлеймін.
仓库里的道具应该够做一个简易炸弹
Қоймадағы құралдармен импровизацияланған бомба жасай алуыңыз керек.
用那个 那个 还有那个
Анау, анау, анау
Э-э...
但是没法装上定时装置
Өйткені таймерді қосу мүмкін емес.
Э-э...
只能抱着炸弹冲过去了
Оны ұстап тұрып зарядтаудан басқа амалым жоқ...
Э-э...
抱歉了凯瑟琳
Кешіріңіз Кэтрин
原谅我这个笨蛋吧
Мені ақымақ болғаным үшін кешір.
就要到大厅正上方咯
Залдың басына шығатын кез келді.
到了之后 我会用绳子把你吊下去
Сен менің үстімде тұрғанда, мен сені сымға іліп қоямын.
就能听到那两个人的对话…
Екі адамның әңгімесі...
炸弹的容器用xxx或者xxx应该就行了
Бомба контейнерлері үшін xxx немесе xxx қолдануға болады.
记得是在右边的架子来着
Оң жақтағы сөреде болса керек.
接着加入对面放着的蓝色的xxx之后xxx
Сізге қарсы қойылған көк xxx, содан кейін xxx енгізіңіз.
为了提升杀伤能力
Өлімділікті арттыру
把xxx也加进去
Сондай-ақ xxx қамтуы керек
好 没问题
Жарайды, мен бара аламын.
这是啥啊
Бұл не?
橄榄油
Зәйтүн майы
谁啊 在这种地方
Бұл жер кім?
可恶 现在可不是想这个的时候
Шіркін, бұл енді мәселе емес.
是谁搞的恶作剧啊
Бұл еркелікті кім жасады?
这容器正适合用来做炸弹
Бомбаға мінсіз болатындай көрінетін контейнер...
不行 还是小了点
Жоқ, бұл аз.
这个不会是
Мен мұны ешқашан күткен емеспін
为什么会有已经做好的炸弹啊
Неліктен бомба қазірдің өзінде аяқталды?
而且这是啥 花生？
Ал бұл жержаңғақ деген не?
花生炸弹？
Жержаңғақ бомбасы?
难道说
Мүмкін емес
蔷薇公主的同伙
Торн ханшайымының достары
小孩子
Балалар
红色马戏团的家伙
Қызыл цирк адамы
我的真实身份被
Менің шынайы болмысым
这次算是一个警告
Бұдан сабақ алсаңыз, оны қайта жасай алмайсыз.
不准再靠近阿尼…我们
Бізге жақындамаңдар
听懂了吗 没有下次了
Тыңдаңыз, келесі жолы жоқ.
你要彻彻底底地改邪归正
Жаман адам болудан бас тарту керек.
给凯瑟琳幸福
Кэтринді бақытты ет
连凯瑟琳的事情都
Кэтрин туралы
已经被透了个底掉了吗
Барлығы түсінікті ме?
太可怕了 蔷薇公主
Қорқынышты тікенді ханшайым
同伙里竟然还有那么厉害的小孩
Тіпті осындай балалармен достарыңыздың болуы таңқаларлық.
完全是两个世界啊
Біз өмір сүріп жатқан әлем басқа
看来我真不适合干这行啊
Бұл мен үшін емес еді.
我会忘掉一切 作为一个普通人活下去的
Мен бәрін ұмытып, қалыпты өмір сүремін.
感觉这个餐厅还挺热闹呢
Бұл өте шулы мейрамхана болды.
不过饭菜真的很美味
Бірақ бұл өте дәмді болды.
是啊
Бұл дұрыс.
太好了
Жақсы
她看起来没生气了
Көңіл-күйіңізді жақсартқан сияқтысыз.
算是暂且保住了福杰家的和平吧
Әзірге Форгер отбасының тыныштығын қорғай алдым ба деп ойлаймын.
全都多亏了阿尼亚
Барлығы Аняға рахмет
你刚才跑哪去了
Бұрын қайда бардыңыз?
谢谢你 劳埃德先生
Рақмет сізге, Ллойд мырза.
我从小就忙着工作和照顾弟弟
Кішкентай кезімнен ініме қарап, жұмыс істеп жүрдім.
都没怎么好好玩过
Мен көп ойнай алмаймын.
所以
Сонымен
今天真的很开心
Мен бүгін шынымен бақытты болдым.
可以的话今后也请再邀请我哦
Қаласаңыз, мені қайта шақырыңыз.
在我没受伤的时候
Жарақат алмаған кезде
我随时都愿意
Әрқашан дайын
快看
Сол кезде
是流动游乐园
Мұнда жылжымалы ойын-сауық саябағы бар.
最后就去那里逛逛作为收尾吧
Жақынырақ келгіңіз келе ме?
父亲
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
阿尼亚也要坐摩天轮
Аня сонымен қатар паром дөңгелегін мінеді
游乐园
Ойын-сауық саябағы
等等
Қ-Қандай?
跟踪怎么办
Келесі
结束了吗
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
为什么
Бұл сенсің ғой, иә?
药（毒）效过了
Удың әсері тозды.
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
真是不懂女人心
Мен әйелдердің сезімін түсінбеймін
映入视野的深邃绯红
Қып-қызыл түс менің көзқарасымда көрініс тапты
前方大约还有40000km
Шамамен 40 000 км алға
紧追过来的彼此的伤痕
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
让迷茫的路途再添迷茫
Адасқан жол мені одан сайын адастырады
不可视不可闻的唯一未来
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
从背后一击！
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
だから
所以说
今夜请让我伴你身旁
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
只有今夜我无比认真
Мен бүгін түнде шындап тұрмын.
再靠过来一点吧
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
纵然我们一同祈愿的未来
Біз дұға еткен болашақ
前路也会分岔而行
Жолдар әртүрлі.
アナタ
亲爱的
让我们倾尽彼此的杀意
Өзара өлтіру ниетімен
给予对方最后一击
Сіз соңғы соққыны аласыз.
果然还是算了吧
Мен мұны ақыры тоқтатамын.
Ауылда аман қалу стратегиясы, жерлестің ашық ауада зерттеуі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory